### **Inicio del proyecto**
---
:hourglass:**C1.1 Reto en clase**
 Definición de Objetivo general y los especificos, asi como el modelado del negocio.

### :book:*Intrucciones*

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de
estudio indicado responder los puntos indicadas en el desarrollo de la actividad, redactando el objetivo
general y sus objetivos especificos.
- Elabore el modelado del negocio del caso de estudio, utilizando una herramienta CASE, se propone el
uso de bizagi Modeler o drawio.io.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo MarkDown con extension .md y el entorno
de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento single page, es decir si el
documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde
etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en
Github, por ejemplo Enlace a mi GitHub
- Al concluir el reto el reto se deberá subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo .md se debe exportar un archivo .pdf con la nomenclatura
C1.1_NombreAlumno_Equipo.pdf, el cual deberá subirse a classroom dentro de su apartado
correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma oficial aquí se
recibirá la calificación de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser idénticos y
mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo readme.md dentro de su directorio raíz, con
la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e
incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son
ligas o enlaces a sus documentos .md, evite utilizar texto para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra
que le apoye para organizar su repositorio.
---

## :pencil:**Desarrollo**

1. Especifique el Objetivo general del caso de estudio, recordándose que se debe indicar lo que se busca
con el proyecto.
2. Especifique tres objetivos específicos, recordándose que deben ser medibles, cuantificables y
logrables.
3. Coloque aqui el diagrama del modelo del negocio que se visualiza para el caso de estudio, utilizando
BPMN y la herramienta case Bizagi.


#### **Objetivo General**
--- 
El objetivo general de este proyecto es implementar la informacion adecuada a la busqueda del conocimiento y diseñar un modelo para proveer información solicitada por los usuarios.

#### **Objetivos Especificos**
---
 
- Aumentar la calificacion que se le de a cada topico abierto para obtener mas informacion de cada opinion y retroalimentación entre los usuarios.
-  Permitir al usuario subir archivos (pdf, jpg, pptx, mp4) y que esto haga que existan mas cuentas creadas. 
- Todos los usuarios que tengan una cuenta en la plataforma que tengan como minimo subir un archivo al sitio.

---
:camera: [BIZAI](https://github.com/esmeralda0sandoval/analisis_avanzado2021/blob/main/Diagramas/busqueda%20del%20conocimiento.jpg)
---

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

---
:house: [Github](https://github.com/esmeralda0sandoval/analisis_avanzado2021/tree/main/Blog "PDF")






