### **Inicio del proyecto**
---

:hourglass:**C1.2 Reto en clase**
Elaboracion del acta constitutiva del proyecto

### :book:**Intrucciones**
- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio, realizar el acta constitutiva del proyecto basado en el ejemplo documento acta constitución del proyecto indicada por el asesor.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo MarkDown con extension .md y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento single page, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo Enlace a mi GitHub
- Al concluir el reto el reto se deberá subir a github el archivo .md creado.
Desde el archivo .md se debe exportar un archivo .pdf con la nomenclatura
C1.2_NombreAlumno_Equipo.pdf, el cual deberá subirse a classroom dentro de su apartado
correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma oficial aquí se recibirá la calificación de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser idénticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo readme.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o enlaces a sus documentos .md, evite utilizar texto para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.
---
## :pencil:**Desarrollo**

1. Elabore el documento que se anexa en las instrucciones referente al acta constitutiva al estilo markdown, dentro del entorno de visual studio code.
2. Coloque aquí el documento acta constitutiva elaborada y registrada con los datos solicitados.
---
**Acta de Constitución de Proyecto**
|   | Descripcion                                                                                 
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Empresa    | TBSAM  
| Nombre del proyecto | To find Documents       
| Tipo de proyecto   | Aplicacion movil/Escritorio
|Patrocinador|Hallucinate
|Dueño del producto|Leonardo Enriquez
|Gerente del proyecto|Esmeralda Sandoval Salazar
|Scrum master| Jose Enrique Cisneros Acosta  

| PROPOSITO DEL DOCUMENTO |
| ------------- | 
Este documento define la descripción general, los objetivos y los participantes del proyecto. Se
relaciona principalmente con la autorización del inicio del proyecto.
Asimismo este documento brinda una descripción de la situación actual, los requisitos de alto nivel,
criterios de éxito, riegos y oportunidades.

| PROPOSITO/JUSTIFICACION |
| ------------- | 
El propósito de este proyecto es agilizar las búsqueda utilizando algunos filtros en el sitio y que sea más intuitivo al momento de guardar o calificar cualquier documento.

| BREVE DESCRIPCION DEL PROYECTO |
| ------------- | 
Es un sistema de gestión de conocimiento que permite al usuario acceder a la página web para poder realizar una búsqueda que contenga filtros de búsqueda de los demás temas y esto ayuda al usuario al momento de realizar su búsqueda acorta los años o te da una fecha exacta.

| ALCANCE PRELIMINAR |
| ------------- |
**Objetivo General**
El objetivo general de este proyecto es implementar la información adecuada a la busqueda del conocimiento y diseñar un modelo para probar la información solicitada por los usuarios.

**Objetivos Especificos**

- Aumentar la calificación que se le permite de un cada topico abierto para obtener más información de cada opinión y retroalimentación entre los usuarios.
- Permitir el usuario subir archivos (pdf, jpg, pptx, mp4) y que esto haga que existan mas cuentas creadas.
- Todos los usuarios que tengan una cuenta en la plataforma que tengan como minimo subir un archivo al sitio.

| RESULTADOS ESPERADOS DEL PROYECTO/BENEFICIOS |
| ------------- | 
Como resultado final de este proyecto se espera que se termine en tiempo y forma y que cuente con todos sus requisitos y funcione al 100 por ciento estos son nuestros tres puntos más importantes 
•	Poder compartir documentos
•	Guardar cualquier tipo de archivo
•	Al momento de realizar la búsqueda se selecciona lo más visitado o con los mejores comentarios o calificaciones

**Requisitos**

- La plataforma este disponible en todo momento
- Que sea fácil de utilizar 
- Garantizar seguridad con los datos proporcionados


| HITOS    | FECHA                                                                                 
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Definir especificaciones  | 14 de marzo del 2021            
| Objetivo principal  |  20 de marzo del 2021   
|Contrato |   30 de marzo del 2021 
|Avance de proyecto | 20 de abril del 2021 
|Corregir errores obtenidos| 2 de mayo del 2021
|Segunda revision| 25 de mayo del 2021
|Corregir errores obtenidos| 1 de junio 2021
|Tercera revision| 30 de junio del 2021
|Presentacion del proyecto| 15 de julio del 2021
|Aplicacion movil funcionando| 30 de julio del 2021

| RIESGOS |
| ------------- | 
•	Que el proceso sea lento al momento de cargar un archivo
•	Que el archivo deseado no se encuentre en el sistema y eso genere una mala opinión
•	Que el costo se vaya incrementando con el tiempo
•	Que exista conflicto al momento de crear un tópico y que genere disgusto con los usuarios
•	Que exista calificaciones erróneas en los tópicos 

| COSTO PRELIMINAR |
| ------------- | 
El coste de este proyecto se obtuvo mediante las horas trabajadas por dia durante cuatro meses y por las personas que contribuyeron a que ese proyecto fuera posible.
| PERSONAL   | HORAS TRABAJADAS   | TOTAL|                                                                             
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| 4  | 940 |   85663 |  

**Interesados en el proyecto**

- Sandoval Salazar Esmeralda Desarrollador  Equipo de desarrollo 6645696461 esmeralda.sandoval17@tectijuana.edu.mx
- Cisneros Acosta Jose Enrique Desarrollador Equipo de desarrollo 6647896523  jose.cisneros17@tectijuana.edu.mx
- Pimienta Castillo Kevin A.C Desarrollador  Equipo de desarrollo 6649008712   kevin.pimienta17@tectijuana.edu.mx
- Bernal Arellano Roberto Desarrollador  Equipo de desarrollo 6648874345  roberto.bernal17@tectijuana.edu.mx


| SUPUESTOS |
| ------------- |
- Que el internet no sea el adecuado al momento de cargar archivos
- Que no existan demasiados topicos para los usuarios
- Que exista como un tipo de ayuda para que el usario se duna idea


| RESTRICCIONES |
| ------------- |
- La experiencia que tiene cada uno de los integrantes del proyecto
- Se cuenta con un limite de tiempo para el proyecto final 
- los datos que se le pidan al usuario deberan ser confidenciales

**Autorizacion del proyecto**
| Nombre     | Cargo                                                                                  | Firma |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Leonardo Enriquez | Patrocinador|
| Hallucinate  | Patrocinador|















---


### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

---
:house: [Github](https://github.com/esmeralda0sandoval/analisis_avanzado2021/tree/main/Blog "PDF")
