### **Inicio del proyecto**
---

:trophy:**C1.5 Reto en clase**
Modelado de requisitos a través de diagramas de comportamiento.   

### :book:**Intrucciones**
- Basado en una investigación y en el documento proporcionado por el asesor, realice para el caso de
estudio, un ejemplo de los diagramas indicados en el apartado desarrollo.
- El diagrama a ilustrar podrá ser realizado con la herramienta UML llamada draw.io, la cual deberán estar
integradas a visual studio code.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo MarkDown con extension .md y el entorno de
desarrollo VSCode, o puede utilizar alguna plataforma por ejemplo Notion, debiendo ser elaborado como
un documento single page, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento
externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces, y debe ser nombrado con la nomenclatura
C1.5_NombredelaActividad_NombreAlumno.pdf.
- Es requisito que el .MD contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en GITHUB, por
ejemplo Enlace a mi GitHub y al concluir el reto se deberá subir a github.
- Desde el archivo .md exporte un archivo .pdf que deberá subirse a classroom dentro de su apartado
correspondiente, sirviendo como evidencia de su entrega, ya que siendo la plataforma oficial aquí se
recibirá la calificación de su actividad.
- Considerando que el archivo .PDF, el cual fue obtenido desde archivo .MD, ambos deben ser idénticos.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo readme.md dentro de su directorio raíz, con la
información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso
logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o
enlaces a sus documentos .md, evite utilizar texto para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

---


:camera: [Diagrama de estados](https://github.com/esmeralda0sandoval/analisis_avanzado2021/blob/main/Diagramas/estados_esmeralda.png)

:camera: [Diagrama de componentes](https://github.com/esmeralda0sandoval/analisis_avanzado2021/blob/main/Diagramas/Componentes_esmeralda.png)

:camera: [Diagrama de distribucion](https://github.com/esmeralda0sandoval/analisis_avanzado2021/blob/main/Diagramas/Distribucion_esmeralda.png)





### :bomb: Rubrica 

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

---
:house: [Github](https://github.com/esmeralda0sandoval/analisis_avanzado2021/tree/main/Blog "PDF")